Yarın sabah güneş doğarken, kuşlar neşeyle ötüyor. Ormanda ağaçlar 
rüzgârla dans ederken, yapraklar hafifçe titriyor. Çocuklar neşeyle oynuyor, kahkahalar
 etrafa yayılıyor. Gökyüzünde bulutlar usulca süzülüyor, hava taze ve ferah. Nehir kıyısında
  balıklar sakin yüzüyor, kelebekler çiçekler arasında uçuşuyor. 
Dağlar uzaklarda heybetle yükseliyor, doğa tüm güzelliğiyle büyülüyor insanları.
Yarın sabah güneş doğarken, kuşlar neşeyle ötüyor. Ormanda ağaçlar rüzgârla dans ederken,
 yapraklar hafifçe titriyor. Çocuklar neşeyle oynuyor, kahkahalar etrafa yayılıyor. Gökyüzünde
  bulutlar usulca süzülüyor, hava taze ve ferah. Nehir kıyısında balıklar sakin yüzüyor, kelebekler çiçekler arasında uçuşuyor. Dağlar uzaklarda heybetle yükseliyor, doğa tüm 
güzelliğiyle büyülüyor insanları.Yarın sabah güneş doğarken, kuşlar neşeyle ötüyor.
 Ormanda ağaçlar rüzgârla dans ederken, yapraklar hafifçe titriyor. Çocuklar neşeyle oynuyor, 
 kahkahalar etrafa yayılıyor. Gökyüzünde bulutlar usulca süzülüyor, hava taze ve ferah. Nehir
  kıyısında balıklar sakin yüzüyor, kelebekler çiçekler arasında uçuşuyor. Dağlar uzaklarda heybetle yükseliyor, doğa tüm güzelliğiyle 
büyülüyor insanları.